1. Swift
2. Programación Orientada a Objetos
3. Es una estructura de control que permite repetir un bloque de código un número determinado de veces.
4. Es un mecanismo de la programación orientada a objetos que permite crear una nueva clase a partir de una existente.
5. Es un lenguaje de consulta estructurado utilizado para manipular y consultar datos en bases de datos relacionales.
6. Es una estructura de datos que puede almacenar un conjunto fijo de elementos del mismo tipo.
7. Es una confirmación de cambios en un repositorio de Git.
8. Es un proceso en el que una función se llama a sí misma como una subrutina.
9. Es una estructura de software predefinida que sirve como punto de partida para el desarrollo de aplicaciones.
10. Entorno de Desarrollo Integrado, es un software que proporciona servicios integrales para facilitar al desarrollador el desarrollo de software.